Проект программирования массового сознания, к диссеру когда то разрабатывался.

18.11.2025
Сейчас я работаю над проектом BiologicalKEY. 
Это старый проект, который под таким именем был начат еще в 2015 году. Хотя по сути это продолжение проекта BioWulf который берет свое начало в DeVida.
Суть проекта сводится к следующему.
В одно и то же время, отслеживая фазы сна у нескольких испытуемых, мы даем установку. Продолжительность и интонационная нагрузка установки определяется фазой луны. Все испытуемые находятся в одном часовом поясе.

По сути это групповая медитация.
-Где двое или трое собрались во имя Мое, там среди них и Я.
Это из Библии, Евангелие от Матфея 18:20 — Мф 18:20

В проекте DeVida мы посчитали эту пропорцию и разобрались с влиянием фаз Луны и Солнца на медитацию.
В проекте BioWulf мы разработали несколько методик программирования сознания.
Проект BiologicalKEY работал над изучением подсознания в различных фазах сна.
Приложение BioKey соберет все наши наработки за более чем 30 лет исследований.

Суть новой версии BioKey создание приложения, синхронизатор сна. Все в opensource .
В бонус для юзера 
-медитация для гарантированного сна, максимум 60 мин. Минимум 10 мин.
-будильник с авторскими мелодиями.
-медитация для гарантированного просыпания в бодром и радостном настроении.
-график анализатор сна по шкале времени.

Пользовательское соглашение снимает всю ответственность, предупреждает о медитации и о прокручивании установки, эта опция не отменяется, но пользователи в чате обсуждения opensource проекта могут голосовать за установки, и текст самой установки предлагать для обсуждения в сообществе.
Приложение постоянно с момента запуска для отслеживания сна и до момента срабатывания будильника прослушивает микрофон и все фоновые шумы. Все эти записи хранятся только на устройстве пользователя. После генерации отчета, это в среднем 2-3 мин после срабатывания будильника, все аудио файлы с микрофонов удаляются с устройства пользователя.
Также приложение может отслеживать геолокацию для точной синхронизации или предложить пользователю выбор его страны и города из списка.
Приложение бесплатно, навсегда.
Я хочу запустить это приложение самостоятельно, развить его и показать результаты. И уже после этого привлекать инвестиции, если сообщество решит это необходимым.
Я делал попытки в BiologicalKEY создать веб приложение. У меня не хватило сил продолжать это и в какой то момент я остановился.
Приложение BioKey будет доступно для Android пока, но в дальнейшем вероятно мы его портируем на iOS.
Все исходники я выложу тут.




