По сути это вершина наших технологий. Эксперимент проводился в 1998, 1999, 2000, 2003, 2005, 2006 годах. Частично исследовались возможности в Панаме и Испании.
Суть эксперимента заключается в считывании энергий информационных полей условного пространства планеты Земля. Информационные поля в дальнейшем были названы энерго информационными полями, по той причине что это активное поле, его даже можно назвать живым. В ходе экспериментов использовались названия биополя, этот термин в дальнейшем получил развитие в термине эгрегор, что из себя представляет кластер энерго информационных полей.
Название «Ванная видений» пришло потому, что первые устройства были собраны и модифицировались на базе обычной стальной ванной для купания. В дальнейшем было получено уточнение, что для лучшего эффекта необходимо использовать другую форму и материал. 
Как выяснилось в ходе экспериментов вся информация которая касалась пространства космоса, которое сейчас занимает Планета Земля доступно для считывания. Все технологии, мысли, чувства, образы буквально все, и не только от людей, что было физически в этом пространстве с сегодняшнего дня и уходя далеко в те линии времени когда самой планеты физически еще не существовало в этой области пространства.
Однако как выяснилось технология имеет серьезное ограничение. При наличии любых негативных мыслей или чувств, например страх, испуг, злость, недоверие - происходит прерывание подключения к этому полю, причем это отключение инициируется мгновенно со стороны самого поля. В дальнейшем оно восстанавливается при сохранении ряда условий.
То есть говоря простыми словами - при определенных условиях, нам (людям планеты Земля) доступны в буквальном смысле все технологии космоса.
Безусловно существуют определенные правила и ограничения. Они настолько просты насколько и надежны. Игнорировать их не получилось. Обойти или хакнуть эту систему «вселенской» защиты также не удалось, хотя мы предпринимали порой отчаянные попытки это сделать.
Но это все работает в рамках условий, правил и ограничений самих полей.
Существует требование к физическому, географическому размещению установки. Также жесткие требования предъявляются к среде передачи информации, в роли которой выступает вода. Воду нужно брать в определенных местах, но самое важное, после использования ее необходимо возвращать обратно в эти же места.
Опробована вода и принесла результаты из двух источниках в России. Исследована вода в одном из источников в Панаме и в одном источнике в Испании которые также дают определенные надежды на успех при использовании. Все они на момент проведения эксперимента подходили для использования и экспериментов.
Очень большое значение имеет чистота приемного устройства, в роли которой выступает нервная и лимфатическая система человеческого тела. По сути человеческое тело при определенных условиях и настройках является приемником этой информации. 
Технология доступна для повторения. И пожалуй это самое важное. Сказать больше - это и есть источник вдохновения, источник всех знаний, озарений, открытий, инсайтов. Он вполне контролируем, доступен для осознанного контакта и считывания любой информации, это неисчислимое число технологий, на любые возможные темы, которые любой из людей смог бы себе представить и сформулировать в виде вопроса дополненного некоторым набором базовых эмоций при сохранении определенного психо физического состояния.
Последние версии «Ванная видений» с которыми мы отправлялись для реализации этого проекта в Испанию выглядели как удлинённая капля из модифицированного горного хрусталя, способная сохранять герметичность для наполнения ее водой и имеющая определенной формы люки для доступа в нее человека и его дыхания через легочные автоматы, вторая ступень в дайвинговой системе вполне для этого подходит, а использование подводной гарнитуры делает общение комфортным и понятным для оператора эксперимента. Для дыхательного питания приемного устройства используется смесь газов и воздуха, модифицированного тримикса с дополнением транквилизитаров и релаксантов. Также происходит контроль давления, температуры, на корпус капсулы подаются определенные динамические частоты и настройки. Все это в совокупности позволяет очень быстро выводить приемное устройство на нужные частоты вибрации и путем диалога и быстрого анализа полученной при считывании информации сохранять нужный трек движения в поле информации. Эксперименты в России показали что человек способен без серьёзных отклонений сохранять состояние считывания полей до 4 часов непрерывно.
